គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
យល់ព្រម
លេខតុ?
តារាងទីប្រាំមួយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយវា។
បេសកកម្មពិសេសថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីឈរជំនួសមិត្តល្អបំផុតជំនាន់ទីពីររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់មើលទៅសមរម្យណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវ
បំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទនេះ។
វេន ប៉ីអាន
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
ហាមជក់បារីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺ Qian Kexin ។
សួស្តី។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកប្រទេសវិញ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបមួយ,
មិនមែនសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បី​សប្បាយ។
គ្មានគ្រួសារអ្នកមានទេ
នឹងទទួលយកស្ត្រីដែលមានចិត្តធូររលុង។
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេឬ?
នេះ​ជា​រូបថត និង​ព័ត៌មាន​របស់ Qian Kexin។
ចូរ​យល់​ដឹង​ជា​មូលដ្ឋាន​ជាមុន​សិន។
លោក Wen Pei'an
តោះមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានដល់កម្រិតណា។
អ្នកស្រី ឈៀន
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការសប្បាយបែបណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលុយទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីមនុស្សម្នាក់
គីមីវិទ្យា។
ដូច្នេះ,
ពីព្រោះយើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះក្នុងការណាត់ជួប
យើងគួរតែបើកចំហចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយធម្មជាតិ
គ្មានអ្វីទប់ទល់ឡើយ។
អ្នកស្រី Qian ពិតជាមនុស្សត្រង់ៗមែន។
ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
យើងគួរតែនិយាយត្រង់ៗទៅចំណុចសំខាន់
ហើយទៅទាំងអស់ក្នុងមួយជំហាន។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់រួចហើយ។
តោះរំលងអាហារពេលល្ងាចនេះទៅ
និងផ្ទៀងផ្ទាត់គ្នាទៅវិញទៅមក
គីមីវិទ្យាឥឡូវនេះ។
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់បានណាត់ជួបនៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារមួយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនចាំបាច់ទៅលឿនขนาดនោះទេ។
ចាប់ផ្តើមត្រជាក់ជើងហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើនសម្ពាធ។
អ្នករត់តុ!
គ្មានផ្លូវទេ គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែរកវិធីដើម្បីគេចចេញឲ្យបានលឿន។
Qian Kexin,
លើកនេះអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
អ្នកស្រី ឈៀន
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុងបន្ទប់ហើយរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿនការងារ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតឃើញអ្វីមួយ...
ហេ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចបើកចំហចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
តើអ្នកមិនគួរ
ងូតទឹកមុន?
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹកមុនពេលចេញទៅក្រៅរសៀលនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់ដែលមិនសូវស្អាត។
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ
គឺមិនគោរពខ្លាំងណាស់។
អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន្ទះសារម្ល៉េះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំងូតទឹកមុន។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​វិកលចរិត!
អ្នក​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម!
ប្រាំយន់ តើអ្នកនឹងទៅឬអត់?
សូមអភ័យទោសអ្នកបើកបរ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំរត់លឿន។
បងស្រីល្អ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកហើយ។
ប្រាំពាន់យ័នបានទទួល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីក្រៅម៉ោង ដែលមានគោលដៅគឺ
ដេកផ្ងារ ហើយចូលនិវត្តន៍នៅអាយុ 36 ឆ្នាំ។
ស៊ីនតុង។
ល្អណាស់ដែលគ្រឿងសម្អាងថ្ងៃនេះមិនខូច។
ពួក​អ្នក​ល្ងង់​អើយ ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើនាងជានរណា?
ជាអ្នកឈរឈ្មោះជំនួស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមនាង?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការណាត់ជួបពិការភ្នែកមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជានាង។
អ្នកបើកបរ!
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​កំពុង​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
លោកម្ចាស់​អើយ!
នេះ​ជា​ការ​បើកបរ​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច​ហើយ មែនទេ?
វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ
ចាញ់ហើយ!
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកបើកបរ,
អរគុណ។
ជំនាញបើកបររបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
បម្រើប្រជាជន។
វាជារបស់ខ្ញុំ
ការជិះកម្សាន្តក្នុងទីក្រុងដ៏រីករាយមួយដែលគ្មានកង្វល់
ទុកកង្វល់ទាំងអស់ចោល
ស្ត្រីម្នាក់
គួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ
បងប្អូនស្រីៗ
ជួយខ្ញុំមើលមួយផង
តើបុរសនេះពិតជាមានសម្ភារៈអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
អារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ
បងធំនិយាយ
ជីវិតខ្លីណាស់
ចូរមានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមានគណនី Xiaohongshu ចំនួនប្រាំ
គ្របដណ្តប់លើប្រធានបទពិសេសទាំងអស់
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីពិត
ស៊ីនតុង
និយាយ​វា​ទៅ។
អ្នកយឺតពេលទៀតហើយ
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួចហើយ
បន្ទប់គេងត្រូវបានទុកចោលសម្រាប់អ្នក
កុំបារម្ភអី
នៅសល់
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
លាហើយ
ផ្ទះធំនេះ
ក៏ជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំដែរ
ការងារក្រៅម៉ោងមួយទៀតរបស់ខ្ញុំគឺ
សេវាសម្អាតផ្ទះសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅ
រកគ្រូបង្វឹកប្រណាំងឲ្យខ្ញុំផង
នេះបងស្រី លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទទឹកម្តងទៀត?
មនុស្ស​វិកលចរិត!
តើអ្នកជានរណា?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
តើអ្នកជានរណា?
វាជាអ្នក